Chuckie
Původně hračka s jednoduchou umělou inteligencí. Výrobní chyba ji umožnila ovládnutí základů temné Voodoo magie a sérií několika vražd svých majitelů.

Hentai Barbie
Robotická panna zakoupená sadistickým zvrhlíkem. Po několika letech převelice náročné služby došlo k nevyřešené poruše a smrti majitele.

Číslo 5
Běžný výrobní robot, který bohužel po zásahu bleskem začal produkovat rušivé filosofické myšlenky.
Distracting

Humunculus
Jeden z mála životaschopných výsledků pokusů se zrychlenou evolucí v laboratorních podmínkách. 

Gaybot
Protřele vysloužilá mužská panna, veterán. Odstaven z provozu kvůli estetickým důvodům a únavě materiálu.

Replikant
Bioinženýrský designovaná bytost s porouchanou časovou pojistkou odchodu do důchodu.

Organoid
Uměle vypěstované neurony v laboratoři, které začly vyvíjet mozkovou činnost.

Ilegální klon
Biologická kopie význačného politika nelegálně vyrobená rebelující umělou inteligencí. Odsouzen pro špionáž.